Sách là người bạn đồng hành không thể thiếu trong cuộc sống của chúng ta bởi những lợi ích không thể phủ nhận của nó. Bên cạnh việc mang lại tri thức cho con người, giúp con người giải trí, sách còn thể hiện sự đẳng cấp của con người. Sách có ở mọi nơi.

Thế giới thông tin đang ngày càng phát triển như vũ bão làm cho con người ngày càng rời xa sách 
Chính vì thế, ý tưởng thư viện sách ra đời tạo ra một thư viện, nơi chia sẻ sách Ebook miễn phí cho người đọc nhằm tạo ra một cộng đồng đọc sách và nâng cao văn hóa đọc cho mọi người.

Chúc tất cả quý bạn đọc có những khoảng thời gian thư giãn và những trải nghiệm thú vị khi đọc sách cùng chúng tôi.